Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/use-cases.po
Languages: ko

source: Use Cases
ko: 사용 사례

source: Learn how technical and operational teams use Mattermost to accelerate mission-critical work across a wide variety of disciplines.
ko: 다양한 분야에서 기술 및 운영 팀이 Mattermost를 사용하여 미션 크리티컬한 업무를 가속화하는 방법을 알아보세요.

source: **Maximize your Microsoft investment** - Learn how to speed mission-critical outcomes by :doc:`supplementing existing investments in Microsoft Teams, M365, and Entra ID </about/maximize-microsoft-investment>` for everyday collaboration with Mattermost's specialized workflow platform for technical and operational teams needing advanced customization, toolchain integration, and deployment to segregated networks.
ko: **Microsoft 투자 극대화** - 고급 사용자 정의, 툴체인 통합, 분리된 네트워크 배포가 필요한 기술 및 운영 팀을 위한 Mattermost의 특화된 워크플로우 플랫폼으로 일상적인 협업을 위해 :doc:`Microsoft 투자 보완 가이드 </about/maximize-microsoft-investment>` 를 참고하여 미션 크리티컬한 성과를 가속화하는 방법을 알아보세요.

source: **Secure command and control** - Learn about the :doc:`Mattermost Secure Command and Control </about/secure-command-and-control>` solution, designed to provide fast and secure mobile communications for technical teams.
ko: **보안 명령 및 제어** - 기술 팀을 위한 빠르고 안전한 모바일 커뮤니케이션을 제공하도록 설계된 :doc:`Mattermost 보안 명령 및 제어 </about/secure-command-and-control>` 솔루션에 대해 알아보세요.

source: **DevOps collaboration** - Learn how engineers, IT admins, and other operational teams :doc:`use Mattermost to accelerate mission-critical processes </about/devops-collaboration>`, from quality assurance and technical support to release management, and accelerate software development and deployment processes and reduce costs.
ko: **DevOps 협업** - 엔지니어, IT 관리자 및 기타 운영 팀이 품질 보증과 기술 지원부터 릴리스 관리까지 :doc:`Mattermost 활용 사례 </about/devops-collaboration>` 를 통해 미션 크리티컬한 프로세스를 가속화하고, 소프트웨어 개발 및 배포 프로세스를 최적화하며 비용을 절감하는 방법을 알아보세요.

source: **Incident response collaboration**: Learn how security teams use Mattermost to :doc:`coordinate fast, effective incident response workflows </about/incident-response-collaboration>` to keep their organizations more secure and reduce downtime.
ko: **인시던트 대응 협업**: 보안 팀이 조직의 보안을 강화하고 다운타임을 줄이기 위해 Mattermost를 사용하여 :doc:`신속한 인시던트 대응 워크플로우 </about/incident-response-collaboration>` 를 조율하는 방법을 알아보세요.

source: **Out-of-band collaboration**: Learn how technical and operational teams use Mattermost to :doc:`communicate securely and effectively in out-of-band scenarios </about/out-of-band-collaboration>` when primary communication channels are unavailable.
ko: **대역 외 협업**: 주요 통신 채널이 사용 불가능한 상황에서 기술 및 운영 팀이 :doc:`대역 외 시나리오에서 Mattermost로 안전하게 통신하는 방법 </about/out-of-band-collaboration>` 을 알아보세요.

source: Enroll in the following free Mattermost Academy courses to learn more leveraging Mattermost for your mission-critical operations:
ko: 미션 크리티컬 운영을 위해 Mattermost를 효과적으로 활용하는 방법을 배우려면, 아래의 무료 Mattermost Academy 강좌에 등록하세요:

source: `Platform Engineering <https://academy.mattermost.com/p/platform-engineering>`_
ko: `플랫폼 엔지니어링 <https://academy.mattermost.com/p/platform-engineering>`_

source: `Agile Software Development <https://academy.mattermost.com/p/devops-in-mattermost>`_
ko: `애자일 소프트웨어 개발 <https://academy.mattermost.com/p/devops-in-mattermost>`_
